# 如何利用人工智能:你准备好跳跃的 4 个迹象

> 原文：<https://towardsdatascience.com/how-to-take-advantage-of-ai-4-signs-youre-ready-to-make-the-jump-95660ded56c0?source=collection_archive---------12----------------------->

![](img/84a0c42b25658e5120f303bc481d0a98.png)

预测营销活动是寻求获得新客户并最大化现有客户终身价值的营销人员的下一个前沿领域。为什么？人工智能驱动的活动识别最有可能购买和再次购买的客户，然后推荐有针对性的促销活动和产品。这是你每天都会遇到的技术，无论是在亚马逊购物还是浏览网飞。由于支持这些平台的机器学习技术，所有那些你离不开的个性化推荐都是可能的。现在，多亏了云计算，预测营销正在走向真正的大众化。曾经只有大型企业才能实现的昂贵提议，现在已经成为主流。在许多方面，预测营销已经从一种奢侈品变成了必需品，每个组织都需要它来生存和保持竞争力。

幸运的是，这些先进技术的准入门槛比以往任何时候都低，每个组织都应该能够利用预测分析技术。尽管如此，有些人比其他人更适合。

您如何知道自己是否准备好利用预测营销技术？以下四个指标表明，是时候迈出这一大步了:

1.**数据准备度:**你的数据比较干净；数据字典可用；组织内明确定义了数据所有权；

预测是基于机器学习的。机器是可以处理大量数据、发现隐藏模式和识别成功故事的计算机软件。为了使这些输出准确，输入必须干净。如果您已经有了一个包含干净(标准化)数据的数据仓库或某种数据存储库，那么您已经有了一个良好的开端。

明确定义团队内部的数据所有权也很重要。不可避免地，会有一些与数据相关的清理工作要做。数据所有者负责做出与数据相关的决策，并持续努力确保数据保持干净和可访问。

2.**现有基线:**你衡量你的活动表现和投资回报；你细分(或计划细分)你的客户群

衡量机器学习产生的预测的有效性的能力至关重要。你如何知道使用预测是否比当前的方法更好？如果你已经在衡量你的营销活动的表现，那太好了。否则，您应该努力建立方法来衡量您现有方法的成功。这将帮助你调整你的活动和营销方法，以确保最大的投资回报率。

3.**客户之旅:**您从客户之旅中的大多数接触点获取数据

机器学习是通过处理数据来理解因果关系。你提供给机器的数据点越多，它就越能更好地理解顾客购买或放弃购物车的原因。你应该设法捕捉所有的客户接触点和互动，从网站访问到呼叫中心互动、对外营销活动、销售历史、退货、调查等。收集这些信息将有助于您识别客户旅程中的关键差距，从而使您能够相应地修改您的活动和营销实践。

4.**数据驱动的文化:**组织文化鼓励数据驱动的决策

即使是最准确的预测，在被组织决策者接受之前也是毫无意义的。有时，预测建议可能是违反直觉的。但你总能理解为什么机器会推荐一个特定的行动方案。如果你计划实施机器学习，拥有一个鼓励数据驱动决策的数据驱动文化是绝对必要的，更不用说管理一个成功的预测营销活动了。

您的组织符合上述标准吗？如果答案是肯定的，那么是时候用人工智能驱动的方法来提高你的营销力度了。

感谢您阅读帖子。

有问题吗？我们很乐意帮忙。在 info@vectorscient.com 取得联系

**作者简介** : Suresh Chaganti， [VectorScient](http://www.vectorscient.com) 的联合创始人&战略顾问。Suresh 专门研究大数据，并将其应用于解决现实世界的商业问题。他在跨各种行业垂直领域设计 B2B 和 B2C 应用程序方面拥有 20 年的经验。在 linkedin 上与 [suresh 联系](https://www.linkedin.com/in/sureshchaganti/)